* Chương 1
 - Hệ điều hành là gì ?
   Chương trình trung gian giữa phần cứng máy tính và người sử dụng, có chức năng điều khiển và phối hợp việc sử dụng phần cứng
   và cung cấp các dịch vụ cơ bản cho các ứng dụng
 - System call
 -
* Chương 2

 - Khái niệm tiến trình ? 
   Tiến trình là chương trình đang thực hiện
 - Trạng thái của tiến trình
   New: Tiến trình được khởi tạo
   Ready: Tiến trình sẵn sàng chờ processor gọi thực hiện
   Running: Tiến trình thực thi
   Waitting: Tiến trình chờ đợi thực hiện sự kiện nào đó
   Terminated: Tiến trình kết thúc
 - khái niệm luồng:
 - các mô hình luồng(1/1, n/n, n/1)
 - các hàm pthread
 - CPU Scheduling (các tiêu chuẩn điều phối.)
    + Round Robin
    + SJF (n/np)
    + FCFS
 - Đồng bộ hóa
    + Critical Section
    + Vấn đề đồng bộ, ý tưởng thực hiện
    + Hiểu Semaphore 

 - Deadlock
    + Deadlock là gì ?
      Deadlock là trạng thái trong hệ thống có ít nhất 2 tiến trình đứng chờ lẫn nhau và chúng không thể thực hiện tiếp được
      Sự chờ đợi này có thể kéo dài vô hạn nếu không được can thiệp từ bên ngoài 
    + Điều kiện xảy ra Deadlock
      Xảy ra đồng thời 4 điều kiện sau
      Mutual exclusion
      Hold and wait
      No preemtion
      Circular wait
    + Đồ thị (2 dạng)
    + Dùng thuật toán Banker (có hay không có deadlock)
    + Các phương pháp ngăn chặn deadlock ?

* Chương 3: Memory
 - Vấn đề chuyển đổi địa chỉ
 - Thế nào là cấp phát liên tục/ không liên tục
 - Kỹ thuật phân trang 

* Chương 4: Virtual Memory
 - Thuật toán thay thế trang (FIFO, LRU, ?)

* Chương 5: 
 - Các giải thuật 